За, тоглолтын оноо. 15-14. Эднийх давуулна.
За, явлаа. Давуулаарай!
Алив! Алив ээ!
Ингээд л цаашаа! Алив ээ! Хамтдаа шүү! Тоглоод бай!
- Кэрри рүү цохь! Тэр баллаж таарна! - Бүү алдаарай, Кэрри! Цохиод!
- Кэрри...! - Өө, тэр дахиад л баллачихлаа!
- Бараг л хожчих байлаа! - Энэтэй байхад бид хэзээ ч хожихгүй.
Энийг хараач! Зүгээр л гөлийгөөд зогсож байх шив!
Баасаа ид!
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
Аах!
Туслаарай! Туслаарай!
Май, тампон ав!
Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Заваан юм! Заваан юм!
Кэрри! Нааш ир! Бөглөчих! Бөглөчих!
Бөглөчих! Бөглөчих!
Юу болоод байна аа?
- Сью! Чи чинь юу хийж байна аа?! - Кэрригийн... юм нь ирчихэж!
- Хэнийх нь юм нь ирсэн гэж? - Кэрригийн.
Юугаа хийцгээгээд байгаа юм бэ?!
Бөглөчих! Бөглөчих!
Кэрри! Алив ээ, Кэрри!
Кэрри, болиоч ээ! Алив!
Болиорой! За, биеэ сулла. Тайвшир. Намайг сонс.
Зүгээр дээ, зүгээр. Босоод өөрийгөө янзалчих. Алив ээ.
Хүүхэд шиг байхаа боль. Босоод өөрийгөө янзал. Алив, тэг дээ. Тэг.
- Хурдлаач! - Аа!
Чи харсан уу?
Үгүй ээ...!
Эндээс явцгаа. Хурдан яв. Одоохон. Хөдлөөч!
Кэрри...
Кэрри, намайг уучлаарай. Уучлаарай. Мэдээгүй байж, за юу? Уучлаарай.
Охин минь, алив ээ. Үнэхээр мэддэггүй байсан юм уу?
Би чамд хэлж өгнө өө. Одоохондоо зүгээр л тайвширчих. Биеэ сулла даа.
Харав уу? Хэн ч байхгүй болчихлоо. Бүгд явчихсан.
Зүгээр болно оо.
- Энэ насан дээрээ арай оройтож... нөгөө... - Анх удаа юм нь ирсэн нь үү.
Тийм ээ... тийм.
Морти, хагас цагийн өмнө тэр ийм юм байдгийг ч мэддэггүй байсан юм билээ.
Үүнд итгэхэд... үнэхээр бэрх юм.
Ахлах ангийн охин ийм зүйлийг мэдэхгүй байх гэж.
Нөгөө... энгийн л зүйлсийг...
Гэвч тэр үнэхээр мэддэггүй байж.
Гэхдээ ээжийг нь бодохоор гайхаад байх ч юу байх вэ.
- Хүмүүсийн итгэл үнэмшилд бид халдаж болохгүй шүү дээ. - Мэдэж байна, мэдэж байна.
- Харин охидын хувьд... - Кэрри үргэлж тэдний золиос байсаар ирсэн.
- Чи ямар нэг юм хийх хэрэгтэй шүү. - Тэгнэ ээ.
Гэхдээ хамгийн гол нь, Морти, юу вэ гэвэл...
Тэдний яаж дургүйцэж байсныг би ойлгож байсан юм.
Миний ч гэсэн түүнийг шүүрээд авч сэгсэрмээр дургүй хүрсэн.
- Зүгээр л юм нь ирсэн хэрэг шүү дээ, бурхан минь! - За яахав, түүнийг гэр рүү нь явуулъя.
Финч хатагтай, Кэсси Райтыг оруулаарай.
Кэрри Уайт шүү дээ.
Ор ор, Кэсси.
Кэрри.
Финч хатагтай, чөлөөний хуудас оруулаад ирэх үү?
Өнөөдөр үлдсэн хугацаанд
гэртээ хариад биеэ бод доо, Кэсси.
Ийм явдал болсонд бид бүгдээрээ харамсаж байна.
Кэрри.
Баярлалаа.
- Эмчийн өрөө орох уу? - Кэрри шууд харьсан нь дээр байх аа.
Хүргүүлж явах уу? Такси дуудаж өгөх үү?
Тэр өөрөө алхаад харьчихна биз.
Кэрри, биеийн тамираас долоо хоног чөлөөлье. Оронд нь бие даах цагт суучихаарай.
Ийм явдал болсонд харамсаж байна шүү, Кэсси.
Кэрри гэж байна!
Гажиг Кэрри! Гажиг Кэрри! Ха-ха!
Аах!
Аах! Аах...
Чи хоёр жилийн өмнө Чикагод байсан уу?
Чикагод уу?
Тийм ээ, Билл. Чикагод.
Тийм л дээ, би Чикагод амьдарч байсан юм.
- Чи мэдэж байсан шүү дээ. Би чамд хэлсэн биз дээ? - Үгүй, хэлээгүй. Би өөрөө мэдсэн.
Чи над руу нэг л... сонин хараад байх юм...
Өө, хатагтай Уайт.
- Сонин сайхан юу байна, хатагтай Снелл? - Тайван даа.
- Эмч сайн уу? - Сайн байгаа.
- Охин тань сайн уу? - Сью сайн байгаа.
- Дотогш орохгүй юу, хатагтай Уайт? - Өө, их баярлалаа.
- Кэрри, Сью хоёр хэд хэдэн хичээл дээр хамт суудаг юм билээ. - Тийм ээ.
- Хэзээ нэгэн цагт манайхаар ороод гараарай гэж хэлээрэй. - Би Эзэний ажлаар явж байна, хатагтай Снелл.
Христийн цусаар ирэх Бурханы авралын сайн мэдээг түгээж явна.
Аан, тийм байлгүй дээ.
Энд та хоёрт сонирхолтой санагдах нэг зүйл байна.
Есүсийн загалмайгаар аврагдах өсвөр насныхны замнал.
Сью үүнийг нэг их сонирхохгүй байх аа.
Өнөө цагт хүүхдүүд нүглийн цөлөөр тэнүүчилж байна, хатагтай Снелл.
Манай Сью сайн охин шүү.
Энэ чинь Бурхангүй цаг үе шүү дээ, хатагтай Снелл.
Үүний төлөө ганц балгая!
Бид... бүгдээрээ уншина аа.
Уучлаарай. Суу л даа, хатагтай Уайт.
Байна уу?
Бетти, би эргээд залгах уу? Маргарет Уайт ирчихээд байна.
Намайг буруутгаж байгаа хэрэг үү...
Уайт.
Үүнийг явуулчихаад эргээд залгая.
Одоо... би чамайг ална!
Хатагтай Снелл, энд танд хэрэг болох зүйл байна.
- Хатагтай Уайт, би 5 доллар хандивлая... - Гэтлэл.
10 доллар.
Ойлголоо.
Есүсийг олоосой гэж би таны төлөө залбиръя.
- Кэрри Уайтын ээж үү? - Хүүе, орж ирэхийг чинь сонссонгүй шүү.
Яах гэж ирсэн юм?
За?
Баярлалаа.
Чамайг сонсож байгааг би мэдэж байна.
Доошоо буугаад ир.
Ээж ээ?
Хэн байсан бэ? Хэн залгасан бэ?
Чи одоо эмэгтэй хүн болжээ.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ, ээж ээ?
Аа!
Бурхан Адамын хавиргаар Еваг бүтээж,
Ева сул дорой байсан тул ертөнцөд хэрээг суллав.
Тэр хэрээг нүгэл гэдэг байв. Хэл.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ, ээж ээ?
- Хэл. - Үгүй.
Тэр хэрээг нүгэл гэдэг байв.
Үгүй ээ, ээж ээ... Тэр хэрээг нүгэл гэдэг байв!
Анхны нүгэл нь хурьцал байлаа.
Би нүгэл хийгээгүй шүү дээ, ээж ээ.
- Хэл! - Би нүгэл хийгээгүй ээж ээ!
Анхны нүгэл нь хурьцал байв.
Анхны нүгэл нь хурьцал байсан юм!
Би маш их айсан, үхэж байна л гэж бодсон. Охид бүгд намайг шоолсон, ээж ээ.
- Ева сул дорой байв. Хэл. - Үгүй ээ, ээж ээ!
- Ева сул дорой байв. - Үгүй!
- Ева сул дорой байв. Хэл, эмэгтэй чи. - Үгүй ээ, ээж ээ!
Хэл!
Ева сул дорой байв!
Эзэн Бурхан Еваг хараалаар шийтгэв.
Тэрхүү хараал нь цусны хараал байлаа!
Та надад хэлэх байсан юм, ээж ээ! Надад хэлэх байсан юм!
Өө, Эзэн минь!
Нүгэлт энэ эмэгтэйд нүгэлт амьдрал, үйл хэргийг нь ухааруулж өгөөч.
Хэрэв тэр нүгэлгүй үлдсэн бол цусны хараал тусахгүй байсныг үзүүлж өгөөч.
Тэр Христийн дайсанд уруу татагдаж, садар бодол тээсэн байж мэднэ...
Үгүй ээ, ээж ээ!
Худлаа ярих хэрэггүй, Кэрриэтта! Би чамайг нэвт харж чаддагийг мэдэхгүй байна уу?
Бурхан харж байгаа шиг би ч бас нүглийг чинь илт харж чадна!
- Намайг тавиач, ээж ээ. - Бид залбирна!
- Залбирна гэж байна, охин минь! - Үгүй!
Тачаалд автсан, нүгэлт сүнснүүдийн төлөө Есүст залбир.
Үгүй!
Бурхан Еваг хараалаар гэсгээсэн. Тэр нь цусан хараал байлаа.
Үгүй ээ, ээж ээ!
Тэгээд тэр Еваг хоёр дахь хараалаар гэсгээсэн бөгөөд энэ нь үр хүүхэд тээж төрүүлэх хараал байлаа.
Тэгээд Ева хөлс, цусаа урсган байж Каиныг төрүүлсэн юм.
Эхлэл 3-ын 16!
Ээж ээ! Намайг гаргаач!
Ээж ээ, гуйж байна! Намайг гаргаач!
Ээж ээ, гуйя!
Намайг гаргаач, ээж ээ! Бурхан минь...!
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь, Таны нэр ариун байх болтугай.
Таны хаанчлал...
Баярлалаа, ээж ээ.
Одоо очиж унт даа.
Хурганы цусанд агуу хүч, гайхамшгийг бүтээх хүч бий...
тэрхүү хурганы цусанд...
Кэрри?
Хаалгаа онгойлго.
Онгорхой байна, ээж ээ.
Тэр юун чимээ байв?
Ямар чимээ?
Очиж унт.
За, ээж ээ. Залбирлаа уншиж байна...
"Том машинтай та бүхэн бидэнд юу үлдээх юм бэ,"
"агаарт хорт утаа савсуулж,"
"Хүнд хөлтэй та бүхэн,"
"онгон байгалийг гишгэлж орхих юм."
"Машины маань арын суудал руу өнгийж харах та нар,"
"буудлынхаа арын хаалгаар гараад хэдхэн цагийн дараа."
"Удахгүй бидэнд бие биеэс өөр юу ч үлдэхгүй."
"Энэ нь ч бидэнд хангалттай байж болох юм."
"Хэрвээ бидэнд хангалттай орон зай,"
"хангалттай цэвэр агаар,"
"хангалттай амар амгаланг үлдээвэл,"
"бие биеэ хайрлахад хүрэлцэхүйц,"
"таны хэзээ ч хайрлаж чадаагүй шиг."
Хм.
Би... би үнэхээр хэлэх хэрэгтэй байх... хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй нь,
энэ шүлгээс үнэхээр ер бусын авьяас чадвар мэдрэгдэж байна.
Томми Росс, чамаас ийм ер бусын авьяас гарна гэж санасангүй шүү.
Томми, чиний хувьд,
энэ чинь тачдаун хийж, хоум ран цохихоос арай л өөр шүү дээ.
Ангийнхан,
санал бодол байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Кэрри Уайт!
Үзэсгэлэнтэй гэнэ ээ.
Үзэсгэлэнтэй гэнэ үү.
Үзэсгэлэнтэй л гэнэ шүү!
"Уудам хөх тэнгэр минь үзэсгэлэнтэй,
алтан шаргал тариан давалгаа минь" !
Чиний хэлээд байгаа сайхан чинь энэ үү, Кэрри, айн?
За, Кэрри, энэ ч шүүмж гэхэд хэцүү дээ.
Чи ч бүтэхгүй ээ.
Томми, чи ямар нэг зүйл хэлэв үү, Томми?
- Хэн, би юу? - Тийм ээ, чи.
Зүгээр л "яахав дээ" л гэсэн юм.
Ирц бүртгэе: Блэйк.
Байна.
- Борн. - Байна.
- Гогин. - Байна.
- Грэйс. - Байна.
- Харгенсон. - Байна.
- Литтон. - Байна.
- МакДермит. - Байна.
- О'Шей. - Байна.
- Поллок. - Байна.
- Шайрс. - Байна.
- Снелл. - Байна.
- Уотсон. - Байгаа.
- Уилсоныхон. - Байгаа.
За, жагсаарай.
Жагсацгаа!
Хурдлаарай!
Одоохондоо босцгоо! Хоёр эгнээ бол!
Элис, Мэри, урагшаа хар.
Кэти...
Чи ч бас, Крис.
Бас тэр бохио нулим.
- Хаана хаях юм бэ, Коллинз багшаа? - Хахаж үхсэн ч надад хамаагүй.
Зүгээр л амнаасаа гаргачих.
Наад мушилзсан царайгаа зас, Норма.
За. Өчигдөр та нарын хийсэн зүйл үнэхээр новшийн байсан шүү.
Үнэхээр өөдгүй новшийн хэрэг.
Кэрри Уайт ч гэсэн сэтгэлтэй хүн гэдгийг та нарын хэн нэг нь бодож үзсэн үү?
Та нар ер нь юм боддог улс уу?
Үгүй дээ, та нар болзооноосоо өөр юм бодох завгүй байгаа биз.
бас төгсөлтийн баяраа бодоод л.
Чи ч дуртайгаа сонгоно биз, Крис. Тэр азтан нь хэн бэ?
Билли Нолан.
- Хэн гэнэ ээ? - Билли Нолан.
- Чанга яриач, сонсогдохгүй байна? - Билли Нолан.
Ёстой азтай амьтан бэ!
Харин чиний хувьд, Сю?
Чамтай хэн хамт явах юм?
Томми Росс.
Ойлгомжтой.
Та нарын энэ үйлдлийн төлөө гурав хоног хичээлээс түдгэлзүүлж,
бас төгсөлтийн баярын тасалбарыг чинь хураах саналтай байсан юм.
Өө!
Юу...?
Бурхан минь!
Энэ л та нарт хамгийн хүнд тусна биз дээ?
Та нарт яг таарна.
Та нар хийсэн хэрэг чинь хэр зэрэг муухайг ухамсарлахгүй байх шиг байна.
Гэхдээ захиргаанаас та нарыг нэг долоо хоног үлдэх шийтгэл оноосон.
Гэхдээ нэг жижигхэн болзол бий.
Та нарыг би өөрөө шийтгэнэ гэсэн үг.
Энэ нь 50 минут,
өдөр болгон,
өнөөдрөөс эхлэн,
биеийн тамирын талбай дээр.
Ойлгов уу?
Би очихгүй ээ.
Өөрөө л мэд дээ, Крис.
Бүгдээрээ л өөрсдөө мэдцгээ.
Шийтгэл тасалсны хариу нь
гурав хоног хичээлээс түдгэлзэж,
бас төгсөлтийн баярын тасалбаргүй болох юм шүү.
Өөр саналтай хүн байна уу?
Сайн байна. Одоо хувцсаа соль.
Чи хаачих нь вэ?
- Хаачих гэж байгаа юм? - Би явлаа.
- Би очихгүй ээ. - Чи нээрээ очихгүй гэж үү?
- Очихгүй ээ. - Тэгвэл төгсөлтийн баяраа өнгөрөөнө шүү дээ.
Новш гэж!
За... 1, 2, 3, 4.
2, 2, 3, 4.
3, 2, 3, 4.
4, 2, 3, 4.
5, 2...
Хөдөлгөөнтэй, Норма! Алив ээ!
8, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4.
2, 2, 3, 4.
3, 2, 3, 4.
Сунга, 2, 3, 4.
Сунга, Норма, сайн сунга!
1, 2,
бөхийгөөд, босоорой.
Бөхийгөөд, босоорой.
1, 2.
Хурдан.
За 1, 2.
1, 2.
Нэг, хоёр, нэг,
...хоёр
...гурав
Ух!
...дөрөв
...тав
...зургаа
...долоо
...найм
...ес
...арав
...арван нэг
...арван хоёр
...арван гурав
...арван дөрөв
...арван тав.
Нэг, хоёр, нэг, хоёр, нэг, хоёр, нэг, хоёр,
Нэг, хоёр, нэг, хоёр,
Нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Өвдгөө өндөр өргө!
Нэг, хоёр, нэг, хоёр,
Нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Алив ээ, мундагчууд аа!
Тэр ингээд зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
Би түүнийг зүгээр орхихгүй.
Зүгээр орхи доо, Крис.
Тэгж харагдаач!
Нэг, хоёр, нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Цаг дуусаагүй байна шүү, Харгенсон.
- Надад бол дууссан. - Гүйгээд бай!
Ахиад 10 минут дутуу байна.
Тэр 10 минутаа бөгс рүүгээ...
Бидэнд гар хүрч зүрхлэхгүй дээ! Та ажлаасаа халагдана шүү,
муу гичий!
Дахиад нэг үг дуугарвал унагана шүү!
Бүгдээрээ нэг тал болбол тэр ингээд зүгээр өнгөрөхгүй шүү, Норма!
Хелен?
Сью?!
Амаа тат, Крис.
Зүгээр л амаа тат.
Энэ ингээд дуусахгүй шүү.
Дуусах яагаа ч үгүй байна шүү!
Чи төгсөлтийн баяраас хасагдсан, Харгенсон.
За, жүжиг дууссан.
Байрандаа гүй!
Нэг, хоёр, нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Дээш нь дүүжил! Доош нь дүүжил! Алив, Бэйтс, урагшаа!
- Б гээрэй! - Б!
- А гээрэй! - А!
- Т гээрэй! - Т!
- Э гээрэй! - Э!
- С гээрэй! - С!
Бэйтс! Бэйтс! Тийм ээ!
- Улсын аваргад хэн орох гэж байгааг таа даа? - Тоглоод байна уу?
Хөөх, гайхалтай!
Юу байна даа?
Чамтай ярих юм байна.
- Яг одоо юу? - Их чухал юм аа.
За тэгье.
Томми, би чамаас өөрийнхөө төлөө нэг онцгой зүйл гуйвал,
хийж өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамайг Кэрри Вайтыг төгсөлтийн баярт дагуулаад яваасай гэж байна.
Байдал ямар байна даа?
Ха ха ха!
Фредди!
Мински рүү очиж хатуу юм уух уу?
Үгүй ээ.
- Айн? - Дараа л болъё, тэгэх үү?
- Муу хулчгар! - Тэр шар айрагнаасаа нэгийг өгөөдөх!
- Май, наадхаа хүрт! - Болж байна!
Ий-хүү!
- Хөөе, хөгшөөн! - Хөөх, тэр зурааснуудыг нь ээ!
Хөөх!
Аа!
Тийм ээ!
Өө, новш гэж.
Замаа хараач, муу тэнэг новш оо!
Намайг тэгж битгий хэлээрэй, айн?
Хар л даа, юу хийчихэв дээ чи!
Тэнэг новш.
- Намайг тэгж битгий дууд гэсэн биз дээ! - Болгоомжтой!
Тэнэг бацаан!
- Яав, айгаа юу? - Үхмээр байгаа юм уу чи?
Эргүү новш.
Муу шаар!
За за, би тэгье.
Гудамж руу ор!
Сайн уу, найз аа! Сонин юу байна даа?
Битгий тэгж яар л даа.
Өө.
За алив л даа...
"Битгий тэгж яар л даа."
- Чамаас холдох гэж яарч байна. - Үгүй дээ.
- Жинхэнэ лай байна шүү. - Чи бодсоноо хэлээгүй дээ.
Тийм ээ, тэгж бодоогүй ээ.
Чи ч ёстой солиотой новш юм даа.
Бүгдийг нь өгөөч
Өө,
ямар сайхан амьсгал вэ
Нааш ир.
Өө, новш гэж.
Аах!
Ммм...
Мм!
Бурхан минь, чи яачихаа вэ!
- Ганц минут хүлээж болохгүй байна уу? - Тэгээд яах гэж? Бид дандаа л ингэдэг биз дээ.
Чи ч үнэхээр юу ч мэдэхгүй юм даа.
Тийм л дээ, гэхдээ... чи үүнд маань л дуртай биз дээ?
Мэдэлгүй яах вэ.
Новш гэж.
Үгүй гэж үү?
Надад юунаас болоод дуртайг чинь би мэднэ.
Энэ.
Гар хүр л даа.
Үгүй!
Эргүү новш!
Намайг тэгж битгий дуудаж бай гэсэн биз дээ! Чи үнэхээр солиотой новш юм! Нээрээ шүү.
Би бүр итгэчихлээ.
Билли...
Нааш ир.
Билли... Алив л даа.
Алив ээ.
Би чамаар нэг юм хийлгэмээр байна...
Маш чухал зүйл шүү.
Мм-хм?
Билли...
Өө, Билли...
Өө, Билли... Билли... Өө, Билли...
Өө, Билли, би Кэрри Уайтыг үзэн ядаж байна.
Хэнийг гэнэ ээ?
Сайн уу, Кэрри.
Сайн уу.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
За ашгүй. Нөгөө...
Юу хийж байгаа юм?
Юм уншиж байна.
Тийм үү? Юу уншиж байгаа юм?
Энэ нөгөө...
оёдлын тухай л даа.
Оёдол уу. Зүгээр шүү.
Нөгөө...
Ирэх баасан гарагийн төгсөлтийн баяраар хамтрагчгүй бол,
надтай хамт явах уу?
Төгсөлтийн баярт уу? Ирэх баасан гарагт шүү дээ. Оройтож хэлж байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ... Кэрри?
Кэрри, байз...
Та нар цаашаа явж бай. Өчигдрийн дасгалаа давтаж бай. Би одоохон очлоо.
Кэрри?
Кэрри.
Кэрри, яачихаа вэ?
- Юу болоо вэ? - Юу ч болоогүй ээ.
Охидын хэн нэг нь үү?
Охид чамайг шоглосон уу?
Үгүй.
Тэгээд яачихаа вэ?
Надад итгэж болно шүү. Мэдэж байгаа биз дээ?
Надад хэлээч дээ?
Би төгсөлтийн баярт уригдчихлаа.
Ямар гоё юм бэ! Гайхалтай!
Тэгээд юундаа урвайгаад байгаа юм?
Томми Росс намайг урьсан юм.
Тэгвэл бүр ч сайн хэрэг.
- Их хөөрхөн залуу шүү, тийм ээ? - Хэнтэй үерхдэгийг нь би мэднэ.
Тэд намайг дахиад л дооглох гэж байгаа, би мэднэ.
Магадгүй үгүй ч юм бил үү.
Магадгүй тэр үнэхээр чин сэтгэлээсээ урьсан байх.
За, одоо энэ талаар бодъё.
Гайхалтай байж магадгүй. Цагийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлнэ шүү дээ.
Кэрри?
Кэрри, би чиний өөртөө хандаж байгаа хандлагын талаар яримаар байна.
Дандаа үсээ унжуулчихаад, урвайж явах юм.
Кэрри?
Нааш ир дээ, тэнэгхэн минь.
Өөрийгөө нэг хараад үз дээ.
Нэг хараад үз дээ?
Алив ээ.
Ийм хөөрхөн охин шүү дээ.
Энэ нүдийг чинь хараач!
Сормуусны будаг жаахан түрхвэл тодорно доо? Жаахан?
Уруулаа хар даа. Будаг түрхээд үз, чи их хөөрхөн уруултай шүү дээ.
Шанааны яс чинь бас их гоё.
Үсийг чинь хараач. Үнэхээр сайхан үс байна. Дээш нь жаахан шуугаад, бага зэрэг ороочихвол...
Юу гэж бодож байна?
Тийм ээ!
За?
За, чи юу мэдмээр байгаа юм?
Яагаад Томми түүнийг төгсөлтийн баярт урьсныг.
Тэгээд?
Би түүнийг гуйсан юм.
Яагаад?
Яах гэж?
Чи ер нь юу бодож тэгсэн юм бэ?
Кэрриг бусадтай нийлж, олон дунд орвол дээр гэж бодсон юм...
- Олон дунд оруулах гэж үү? - Тийм ээ.
Алив ээ, Сью.
Бид тийм ч тэнэг биш шүү.
- Кэрри ч бас тэнэг биш. - Тэр чинь... би мэдэхгүй юм даа.
Тэгэхээр чи явахгүй хэрэг үү? Гэртээ үлдээд өөрийнхөө төгсөлтийн баярыг өнжих юм уу?
Ор, ор.
- Юу болоо вэ? - Ирцийн бүртгэл байна, Мисс Коллинз.
Хосгүй явж болохгүйг чи мэднэ биз дээ.
Өөр зүйл байна уу, Норма?
- Байхгүй ээ, Мисс Коллинз. - Баярлалаа, Норма.
Одоо чиний тухайд ярилцья.
- Би бэлтгэлдээ явах ёстой. - Харамсалтай л байна даа.
- Та дургүйцэхгүй бол энэ Сью бид хоёрын асуудал. - Би харин дургүйцэж байна... хэрвээ чи...
энэ яриагаа ноён Мортоны өрөөнд үргэлжлүүлэхийг хүсэхгүй байгаа бол шүү дээ.
Энд сүржигнээд байх юу байгаа юм?!
Яагаад гэвэл энэ Кэрри Вайтын хувьд маш чухал асуудал, чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Ямартай ч тэр аль хэдийн үгүй гээд хэлчихсэн шүү дээ.
- Тэгвэл чи түүнийг өөрчилж чадна шүү дээ. - Түрүүлж битгий баярла.
- Битгий л оролдоорой... - За за, би оролдохгүй.
Түр хүлээгээрэй! Энэ чинь зүгээр биш шүү дээ!
Төгсөлтийн баярт хэнийг дагуулж явахыг хүнд тушааж болохгүй!
Би чамайг Кэрри Вайтыг дахиж гомдоохгүй байлгаж чадна шүү.
Бид түүнийг гомдоох гээгүй, Мисс Коллинз. Туслах гэж байна!
Яаж?!
Хөөе, Томми, чи Кэрри Вайттай хамт
төгсөлтийн баярт очвол жаахан инээдтэй харагдана гэж бодохгүй байна уу?
Бидэнд яаж харагдах нь огт хамаагүй.
Тийм биз дээ?
Юу?
Би...
- Сайн уу, Кэрри. - Сайн уу.
Чи энд амьдардаг байх нь ээ?
- Чи энд юу хийж яваа юм? - Гэртээ оруулахгүй юм уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Ээж амарч байгаа.
- Чамд юу хэрэгтэй юм? - За за, шууд асуух нь ээ. Нөгөө...
- Төгсөлтийн баярын тухай... - Би чамд хэлсэн шүү дээ.
- Гэхдээ бодлоо өөрчилж болно шүү дээ. - Яагаад ингээд байгаа юм бэ?
- Би өөрөө хүссэн болохоор. - Үгүй дээ, чи хүсээгүй.
Би хүсээгүй зүйлээ хэзээ ч хийдэггүй.
- Би чадахгүй ээ. - Чадна аа, чи чадна!
Кэрри!
- Чи явсан нь дээр. - Зөвшөөрөхөөс чинь нааш явахгүй.
- Үгүй, би чадахгүй. - Чадна аа.
Чадахгүй л гэж байна шүү дээ.
Кэрри!
Чадна шүү дээ.
- Гуйж байна, яваач дээ? - Зөвшөөрөхөөс чинь нааш явахгүй.
Энэ чамд яагаад ийм чухал байгаа юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй... нөгөө, чи миний шүлгийг таалсан болохоор л байх.
Кэрри!
- За за, би явъя. - За, найман цагт чамайг очиж авъя.
За.
Яачихаа вэ, Вилли?
Жижигхэн торойнуудыг сэрээчих үү? Гуухи, гуухи!
Зүгээр нэг шоглоомын төлөө хэтэрхий их эрсдэл гаргаж байна шүү.
- Чи болих уу? - Үгүй, үгүй. Сайхан шоглоом шүү. Гоё шоглоом.
Энийг хараач!
- Юуг тэр вэ? - Энэ бүх гахайг!
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ будсан гахайнуудыг!
Лорен Хэнкигийн мангар үеэл нь будсан юм.
Шш!
Эдгээрт зургаа авахуулсан охинтой би үерхэж байлаа. Ёстой гахай шиг амьтан шүү!
- Дуугүй болооч! - Намайг дээш нь гаргаад өгөөч?
Чи тэр гахайг алах гэж байгаа биз дээ?
Торойхон минь!
Нааш ир, торой минь!
Жижигхэн толгойг чинь бяц цохино доо,
тэгээд бөмбөгнөөс дахиж айх хэрэггүй болно.
Нааш ир, торой минь! Нааш ир, муу золиг минь!
- Дуугүй болоод хурдан хийгээч! - Шатах хугацаа өгөх хэрэгтэй шүү дээ!
- Тийм үү? - Нааш ир, торой минь!
Энд гадаа зогсоод байвал бүтэхгүй. Хурдан дуусга, найз минь.
- Чадахгүй нь ээ, чи өөрөө... - Өө, би мэдээд байсан юм!
- Тэнд нь барьж бай, муу гахай минь! Гайны амьтан! - Хийгээч, Билли!
- Чи ч бас дуугүй бай! - Зүгээр л хийчих!
За, явцгаая, явцгаая! Ингээд л болоо! Хурдан!
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ! Тийм ээ!
Хийгээч!
Кэрри, чи алимны бялуунаасаа амсаа ч үгүй байх чинь.
Надад батга гарчихдаг юм, Ээж ээ.
Батга гэдэг бол Эзэн чамайг гэсгээж байгаа хэрэг.
- Ээж ээ? - За?
Ээж ээ, би бусадтай ойлголцож амьдрахыг хичээх хэрэгтэйг ойлгооч.
Чи чинь юун хачин юм яриад байна вэ, Кэрри?
Би төгсөлтийн баярт уригдсан.
Төгсөлтийн баяр аа?
Тийм ээ, төгсөлтийн баярт бүгд л явж байгаа.
Нөгөө утасдсан багш байх, тийм үү?
Намайг өөртэйгөө адилхан биш гэж хэлээч, Ээж ээ.
Хүүхдүүд бүгд намайг хачин гэж боддог юм.
Би бусдын л адил хэвийн баймаар байна.
Оройтохоос нь өмнө би бусад шиг амьдарч үзмээр байна...
Түүнийг Томми Росс гэдэг.
- Тэр маш сайн хүү байгаа юм. - Үгүй.
- Тэр орж ирж тантай уулзана гэсэн. - Би үгүй гэж хэлсэн.
- Ээж ээ, би зөвшөөрчихсөн. - Үгүй гэж хэллээ. Үгүй, үгүй!
Би зөвшөөрчихсөн шүү дээ!
- Шүүгээ рүүгээ ор. - Үгүй.
- Ийм зүйл заалгачихаад... - Хүмүүс бүгд муу биш!
Юм болгон нүгэл биш шүү дээ!
Шүүгээ рүүгээ орж залбир. Нүглээ наманчил.
Тэр сайн хүү, Ээж ээ. Танд үнэхээр таалагдана даа.
"Хүү" гэнэ ээ.
Хөвгүүд! Тийм ээ, тэр хөвгүүд...
Цусны дараа хөвгүүд ирдэг юм....
- Ээж ээ... - Үнэр авсан ноход шиг,
шүлсээ гоожуулж, тэр үнэр хаанаас гарсныг хайцгаана.
Тэд тэднийг хааш нь аваачдагийг би мэднэ, бүгдийг харсан юм!
- Ямартай ч чи явахгүй. - Би явна гээд хэлчихсэн.
Тэр хүүдээ явахгүй гэж хэл, үгүй бол эндээс нүүнэ шүү!
Үгүй.
Бид нүүж, тэр хүүг дахиж хэзээ ч харахгүй болно!
- Ээж ээ, Томми бид хоёр... - Би цонх хаалаа.
Ээж ээ, суугаад надтай ярилцаач дээ!
Би явна аа, Ээж ээ.
Эндхийн бүх зүйл өөрчлөгдөх болно шүү.
Шулам.
Чөтгөрийн хүчтэй болчихож.
Ээж ээ, энэ чөтгөртэй ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Эни чинь би шүү дээ. Би өөрөө.
Сайн төвлөрвөл би юмсыг хөдөлгөж чадна.
- Чөтгөр их зальтай. - Үгүй ээ, ээж ээ.
Ганцхан би ч ийм биш.
Өөр хүмүүс ч бас чаддаг юм билээ. Би уншсан.
Хөөрхий үр минь. Тэр чамаар дамжуулж хийж байгаагаа мэдэгдэхгүй байгаа юм.
Ээж ээ... би мэдэж байна.
Тэр аавд чинь шүглэж, аваад явчихсан юм!
- Тэр зүгээр л зугтсан шүү дээ, ээж ээ. - Чөтгөр түүнийг уруу татсан юм!
Ээж ээ, тэр өөр хүүхэнтэй зугтчихсан шүү дээ.
Үүнийг бүгд л мэддэг шүү дээ.
Энэ хүчнээсээ татгалз. Орхи. Хэзээ ч бүү ашигла.
Би явлаа шүү, ээж ээ.
Та намайг зогсоож чадахгүй.
Би дахиж энэ тухай яримааргүй байна.
- Тэр гэрлээ цэх бариач, новш гэж! - Хурдлаач!
Хянуур бай л даа, тэнэг минь! Хаа сайгүй цус болгоод хаячихлаа шүү дээ!
Чи хэнийг тэнэг гээд байгаа юм бэ?
Тэр муу гэрлээ ч цэх барьж чадахгүй байж.
Зүгээр л хурдал.
За, хатагтай минь! Чадлаараа л хийж байна шүү дээ, дарга аа!
Хурдлаач ээ, харимаар байна.
Зүгээр л... тайван бай, за?
Цаг нь болохоор чамаар олсыг нь татуулна аа.
Тэгэх ч болно доо.
Мэдээж.
Эрнест, өнөөдөр төгсөлтийн баяр шүү дээ. Бүх зүйл зүгээр үү?
- Чамайг сонирхоно гэж бодсонгүй. - Би энд сурдаг хүүхэд биз дээ?
- Мэдэхгүй юм байна, сурдаг юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Би комисст ормоор байна.
Жаахан хоцорчихож. Долоо хоногийн өмнө байсан бол тус болох байлаа.
Хоцроогүй ээ, яг цагтаа байна. Би санал хуудас цуглуулъя,
хаан, хатны санал хураалтын хуудаснуудыг.
- Тэгж болох уу? - За тэгвэл. 6:30 гээд ирж чадах уу?
Үгүй ээ, би 6:30-д ирж чадахгүй.
8 цагт ирье. 8 болж байна уу?
- Тэгвэл болж байна. - Тэр үед уулзъя.
- Болгоомжтой яваарай. - Яаж ийгээд л болгоно доо, найз минь.
Хөөе, Хелен.
Хелен!
- Юу болсон бэ? - Томи Россын тухай сонсов уу?
- Юу вэ? - Томи Россын тухай сонсов уу?
- Юу болсон бэ? - Тэр Кэрри Уайтыг баярт дагуулж явах гэнэ.
- Нээрээ үү? - Тийм ээ!
- Тэгж болохгүй шүү дээ! Сью яасан бэ? - Урьчихсан шүү дээ. Өөрөө асуусан гэсэн.
- Тэр юу өмсөх юм бол? - Хэн, Кэрри юу?
Шуудай өмсөх үү?!
- Хонгор минь, одуудаа хурдан наагаач. - Нааж байна аа.
Томи Кэрриг төгсөлтийн баярт дагуулж явна гэж юу сонсчихов оо?
Юу ч сонссон бай, бүгд үнэн.
Яагаад тэгж байгаа юм бэ? Хүн бүр л энэ тухай ярьж байна шүү дээ.
Кэрригийн өмнө буруутай юм шиг санагдаад би өөрөө гуйсан юм.
- Тэгвэл бусад нь яах юм? - Тэр хүмүүс өөрсдөө л аргаа олно биз.
- Юу гэсэн үг вэ? - Зүгээр л, нэг бодсон юм бий.
- Тэгэхээр чи төгсөлтийн баярт явахгүй нь ээ? - Би энд байна аа.
Энд байна гэж үү? Юу вэ, чи явах юм уу?
Дараа хэлье. Чи ч бас үүнд оролцоно шүү.
Би оролцох юм уу? Юу юм бэ?
Дараа хэлье ээ!
- Крис, одоо хэлчих л дээ. - Хүлээж бай.
Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлая. Нэг ч үг гаргахгүй. Би чиний сайн найз биз дээ, хэлчих л дээ.
За.
- Төгсөлтийн баярт смокинг түрээслэх хэрэгтэй шүү. - Надад ердөө арван доллар л байна шүү дээ.
Түрээсэлж болно шүү дээ! Тэгтлээ гангалах шаардлагагүй!
Хөөе.
Энэ зүгээр байна уу?
Сайхан харагдаж байна. Амьдралдаа ганц удаа ч болов аятайхан харагд л даа.
- Надтай явах уу? - Хуниастай цамцтай бол үгүй шүү.
Заавал хуниастайг авах хэрэггүй шүү дээ.
- Би хуниасанд дургүй... - Хуниастайг авах албагүй ээ!
Ганган харагдаж байна уу?
Чамд гоё зохиж байна, харин надад зохихгүй байх аа.
- Өмсөж үзсэн юм уу? - Бие галбир маань смокинг өмсөхөд таарахгүй ээ.
- Чамд таарах смокинг энд байгаа даа. - Надад яагаад ч зохихгүй дээ.
Түүнд яг таарах смокингийг би мэднэ ээ.
- За, ямар санагдаж байна? - Таалагдаж байна. Үнэхээр гоё юм аа.
Хараач дээ, ямар ч хуниас алга!
Улаан. Улаан байхыг нь гадарлаж л байсан юм.
Ягаан шүү дээ, ээж ээ.
Ээж ээ, Томми надад юу өгснийг хараач.
Гоё байгаа биз?
Наад бузар дэр чинь харагдаад байна.
Хүн болгон харна.
Хөх шүү дээ, ээж ээ.
Үүнийг хөх гэдэг юм.
Эмэгтэй хүн болгонд л байдаг юм.
Наад даашинзаа тайл.
Үгүй ээ.
- Энийг шатаагаад, өршөөл гуйж залбирна. - Үгүй ээ, ээж ээ.
Тэр ирэхгүй дээ.
Тэр ирнэ ээ, ээж ээ. Одоо болиоч. Сандарч үхэх гээд байхад.
Үгүй ээ, тэр ирэхгүй.
Ирэх ч үгүй.
Холд надаас!
Болиоч ээ, ээж ээ!
- Өөрийгөө өвтгөхөө болиоч, ээж ээ! - Тэгээгүй л байна!
Тэр чамайг шоолно! Бүгдээрээ л чамайг шоолно!
- Тэд намайг шоолохгүй! - Надтай хамт эндээ үлд.
Би тантай хамт үлдмээргүй байна, ээж ээ!
Би түүнд чамайг өвдчихсөн гэж хэлнэ!
- Бодлоо өөрчилчихөж гэж хэлнэ! - Дуугүй бай!
Суу! Дуугүй бай!
Бодлоо өөрчилсөн гэж хэлнэ гээд байна!
Суу!
Эндээ зүгээр суу, ээж ээ. Намайг явтал нэг ч үг битгий дуугараарай.
Би эрт ирнэ ээ.
Танд хайртай шүү, ээж ээ.
Шулам эмэгтэйг амьд бүү үлдээ.
Томми,
хоёулаа энд түр хүлээж болох уу?
Айгаад байна уу?
Мхн.
Ирэх хэрэггүй байж дээ.
Үгүй дээ. Тийм ч сүртэй зүйл болохгүй.
Манайхан уг нь гайгүй хүүхдүүд шүү дээ. Нээрээ.
Нээрээ шүү.
Ингэж их сандрах хэрэггүй дээ.
Тэгээд ч ганцаараа бүжиглэвэл би онигоо болно биз дээ?
За, орцгооё.
♪ Өнгөрсөн залуу насаа эргээд дурсахад ♪
♪ Би ч жинхэнэ галзуу байж дээ ♪
♪ Жорлонг дэлбэлчихдэг байлаа ♪
♪ Жижигхэн тэсрэх бөмбөгөөр ♪
♪ Жижүүрийн зүрхийг хаагдуулах шахан ♪
♪ Багш нар ч хэлдэг байсан ♪
♪ Чамайг хаа нэг газар цоожилж ♪
♪ Түлхүүрийг нь хаях хэрэгтэй гэж ♪
♪ Тэр хяналтаас гарч ♪
♪ Чөтгөрт сүнсээ худалдчихаж гэж ♪
♪ Өө! ♪
♪ Залуу минь, чи цаг зав хүссэн үү ♪
♪ Найзууд бид хэд хамтдаа ♪
♪ Тамхиндаа хахаж цацан суулаа ♪
♪ Гүйхээс залхуурч ♪
♪ Чи дөнгөн данган алхаж ♪
♪ Утгагүй хэрүүл хийдэг байж билээ ♪
♪ Тэгээд харах боломж олдоход ♪
♪ Ерөнхийлөгчийн охиныг ♪
♪ Тэр охин нь алга болчихсон байсан ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Үүр цайтал бүжиглэхэд ♪
♪ Эцэг эх маань хотын захад байлаа ♪
♪ Тийм ээ! ♪
♪ Ахлах сургууль ♪
♪ Цэцэрлэг ♪
♪ Үгүй ээ, 12 урт жил ♪
♪ Сургуулийн амьдралын уйтгар гуниг ♪
♪ Багш нар ♪
♪ Номлогчид ♪
♪ Яаж давж гарснаа ♪
♪ Өөрөө ч би мэддэггүй ♪
♪ Тийм ээ! ♪
♪ За, хамтдаа ♪
Росс, чамайг ийм ганган ирнэ гэж мэдсэн бол тэрний оронд чамтай ирдэг байж...
Нэр нь хэн билээ?
Тэднийг зөнд нь орхи. Өөрсдийгөө баллачихвал,
Би чамтай бүжиглэнэ ээ.
Хөөе, энэ даашинзаа хаанаас авсан бэ? Ёстой гоё юм аа!
- Би өөрөө оёсон юм. - Өөрөө оёсон гэнэ ээ?!
- Чимэглэл нь... гоё харагдахгүй байна уу? - Тийм ээ...
- Би маш их сандарч байна. - Зүгээр дээ. Манай ширээнд суучих.
- Хөөе, хэд болж байна? - Найман цаг.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
- Хаачих нь вэ? - Зүгээр л гарах гэсэн юм.
Дараа уулзъя.
Сью!
- Бүжиглэх үү? - Энд түр сууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэлгүй яах вэ. Чиний л дураар.
Кэрри.
Сайн байна уу, Коллинз багш аа.
Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна!
Та ч бас. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Баярлалаа! Үнэндээ би тийм биш гэдгээ мэднэ л дээ, гэхдээ ямартай ч баярлалаа.
Сууж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. Сандал... - Баярлалаа.
Би хүмүүстэй очиж уулзчихаад ирье.
Би төгсөлтийн баяраа санаж байна. Тэгэхэд би... нөгөө,
сагсан бөмбөгийн багийн ахлагчтай явж билээ.
Тэр хоёр метр гаруй өндөр байсан болохоор,
салах ёсны үнсэлт маань арай эвгүй байх болов уу гээд өндөр өсгийтэй гутал авсан юм.
Арай эвгүй биш гэх үү дээ. Ямартай ч, бид түүний пикап машинаар явсан чинь,
тэгсэн мэдээж машин нь эвдэрчихээд, төгсөлтийн баяр хүртэл хагас миль газар явган алхсан.
Тэнд очиход хөл маань тэр чигтээ цэврүүтчихсэн болохоор
бүжиглэж ч чадалгүй, зүгээр л суугаад ярилцаж билээ.
Тэгээд...
яг л... шид шиг байсан. Чамд ч бас тийм санагдаж байна уу?
Энэ, нөгөө...
сайхан байна.
- Зүгээр л сайхан гэж үү? - Үгүй ээ...! Энэ...
Энэ чинь яг л, нөгөө...
- Яг л Ангараг гараг дээр байгаа юм шиг. - Чи үүнийг хэзээ ч мартахгүй дээ.
Би лав мартахгүй байх.
Баярлалаа.
Хөөе, энд юу болоод байна?
Миний хамтрагчтай юу хийж байгаа юм бэ?
- Өө, бид зүгээр л ярилцаж байна. - Тийм үү?
Цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй, за юу?
Та ч бас!
Баяртай.
Надаас өөр залууг тэгж тэвэрч харагдав аа.
Тэгэхгүй ээ.
Тэгсэн нь дээр шүү.
Чи үнэхээр тийм эрт харих хэрэгтэй юм уу?
Тийм ээ, би амлачихсан юм.
За за.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Төгсөлтийн баярын дараа хүүхдүүд Нолстоныд очих гэнэ лээ.
Зүгээр ээ.
Юу?
Найзуудтайгаа явмаар байвал яв даа, би саад болмооргүй байна.
Яриаг маань дуусгачихаж болох уу?
Миний хэлэх гэсэн нь, хэрвээ чи хүсвэл
бид хоёул "Зөгийн үүр" рүү орж болно шүү дээ.
Би тэнд очиж үзээгүй юм байна.
Тийм үү?
Гоё юм аа! Тэгвэл явцгаая!
- Тэгье. - За юу?
Тэгэлгүй яах вэ. Ёстой гоё.
Бүжиглэхэд бэлэн үү?
Томми, би...
Алив ээ.
Би бүжиглэж мэдэхгүй ээ. Чадахгүй, Томми, чадахгүй.
Чадалгүй яах вэ.
♪ Сайн мэдэхгүй ч ♪
♪ Энэ бүхэн үнэн байх тусам ♪
♪ Тэр хэрээрээ зөв мэт санагдана ♪
♪ Өө, ердөө ганцхан шөнө... ♪
♪ Насан туршдаа бид биесээ ♪
♪ Хайрлаж ирсэн мэт ♪
♪ Бурхан гэж байдаг байх ♪
♪ Эцэст нь тэр миний хүслийг сонсов уу? ♪
♪ Учир нь чи над руу ♪
♪ Хамгийн үзэсгэлэнтэй нэгнийг харах шиг ширтэнэ... ♪
Чадна аа, алив. Гараа надад өгөөд, зүгээр л энд тавьчих.
- Ингэж үү? - Тийм ээ. Үүнийг мөрөн дээр тавьчих.
Тийм, яг зөв.
За, зүгээр л биеэ сулла. За юу?
За. Зүгээр л хөгжмөө сонс.
Яг зөв.
Харав уу, сурчихлаа шүү дээ. Сайн байна.
Чи энд байгаа хэнээс ч дутахгүй шүү.
Ойлгосон уу?
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
- Зүгээр л... - Зүгээр, зүгээр.
Сүйд болсон юм...
...байхгүй ээ.
- Би юу ч чадахгүй байна. - Үгүй ээ, чадна аа.
Би бүжиглэж чадахгүй. Би бүр... мэдэхгүй юм даа.
- Томми? - Айн?
Яагаад...
- Яагаад гэж үү? - Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Төгсөлтийн баяр болохоор тэр шүү дээ.
Би яагаад чамтай хамт байгаа юм?
Би өөрөө урьсан болохоор.
Яагаад намайг урьсан юм бэ?
Тэгмээр санагдсан юм.
Яагаад тэгмээр санагдсан гэж?
Миний шүлэг чамд таалагдсан болохоор.
Гэхдээ би өөрөө бичээгүй, өөр хүн бичсэн юм.
Өө.
Кэрри, бид хоёр энд байна,
хамтдаа байна,
надад сайхан байна.
Нээрээ шүү, үнэхээр сайхан байна!
Зөндөө олон охид байгаа ч
Энэ үдэш ганцхан би л байна.
Чам шиг тийм хүн
Над шиг хүнд хайртай болно гэж зүүдлээ ч үгүй явж.
За, эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
Та хоёр ч бас томоотой байгаарай, за?
Суудалдаа суугаарай. Хаан, хатан хоёрыг сонгох санал хураалт эхэллээ.
Томми,
бид энд байна.
Мэдэж байна аа.
Нэрээ татгалзмаар байна уу?
Харин чи?
Үгүй байлгүй дээ. Ялчихвал тайзан дээр гаргаж дуун дор бүжиглүүлээд л дуусдаг юм.
Тэгээд төгсөлтийн альбомд зургийг маань авна,
бид хоёрыг ямар тэнэг харагдаж байсныг бүгдэд гайхуулахын тулд шүү дээ.
Ямартаа ч сүүлийн жил шүү дээ, үзээд алдахад яах вэ.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Хөөе...
Чи өөрөө ч үзэсгэлэнтэй байна.
За, хэнд санал өгөх вэ? Тэд надтай биш, чамтай л илүү ойр байх.
Надад тийм найз нөхөд байхгүй ээ.
Өөрсдийнхөө төлөө санал өгчихье.
Үгүй ээ.
Яагаад?
Гуйж байна, өөрсдийнхөө төлөө бүү өгөөрэй.
Кэрри...
Зүгээр дээ, хуурамч даруу занг чөтгөр аваг.
Чөтгөр рүүгээ гэж үү!
Билли! Шшш!
Үүнийг жаахан хаачихаж болох уу?
Хөөе, баригдмаар байгаа юм уу?
- Тэр Кэрри Уайт ч хөөрхөн охин шүү. - Дуугүй бай.
- Тэднийг ялна гэсэн биз дээ? - Ялна аа, тасархай ялна.
Би хэдэн хүнээр зохицуулчихсан юм.
Саналын хуудсаа өгнө үү?
Сайн уу, залуус аа. Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
Саналын хуудсаа өгөөрэй. Баярлалаа.
Фредди, жаахан хурдлаарай.
Саналын хуудсууд...
Сайн байна. Их баярлалаа, Вик.
Бүгдийг нь авсан уу?
Ард чинь байгаа болохоор өшиглөөд далд оруулчих.
- Дараа уулзъя. - Амжилт хүсье.
Бас саналын хуудас уу? Баярлалаа.
Надад хэдэн саналын хуудас байна.
Баярлалаа.
Хатагтай нар, ноёд оо, ялагчид тодорлоо!
За ингээд!
Та бүхэнд Томи Росс, Кэрри Уайт!
Бүгд чамайг шоолно доо!
- Чихчих! Чихчих! - Бүгд чамайг шоолно доо!
Биднийг уучлаарай, Кэсси.
- Бүгд чамайг шоолно доо! - Биднийг уучлаарай, Кэсси.
Надад итгэ, Кэрри. Надад итгэж болно оо.
Алив явъя, Билли!
- Бүгд чамайг шоолно доо! - Биднийг уучлаарай, Кэсси.
Бүгд чамайг шоолно доо!
Биднийг уучлаарай, Кэсси.
- Надад итгэ, Кэрри. Надад итгэж болно оо. - Бүгд чамайг шоолно доо!
Бүгд чамайг шоолно доо!
Биднийг уучлаарай, Кэсси.
Надад итгэ, Кэрри.
Хэн нэг нь энэ хаалгыг онгойлгооч ээ!
Энэ хаалгыг одоохон онгойлго!
Туслаарай! Туслаарай!
Түүнийг хараач ээ!
Энэ хүүхдүүдийг тайвшруул!
Ноён Фромм! Ноён Фромм!
Кэрри!
Кэрри...!
Ээж ээ?
Ээж ээ? Ээж ээ, үнэхээр хэцүү байлаа, ээж ээ.
Тэд намайг шоолсон.
Ээж ээ, намайг тэврээч.
Ээж ээ, гуйя, намайг тэврээч.
Намайг тэврээч, ээж ээ.
Гуйя, намайг тэврээч!
Тэр биеийг минь бузарлахад би өөрийгөө алчихдаг байж.
Эхний удаагийн дараа, гэрлэхээсээ өмнө.
Ральф дахиж тэгэхгүй гэж амласан юм.
Тэр амлаж, би ч итгэсэн.
Гэвч нүгэл хэзээ ч үхдэггүй.
Нүгэл хэзээ ч үхдэггүй.
Эхэндээ зүгээр л байлаа.
Бид ямар ч нүгэлгүй амьдарсан.
Нэг оронд унтдаг байсан ч бид хэзээ ч ойртоогүй.
Тэгтэл тэр шөнө,
Над руу дээрээс тэгж ширтэхийг нь би харсан юм.
Бид хүч чадал гуйн өвдөг сөгдөж залбирсан.
Амнаас нь виски үнэртэж байсан.
Тэгээд тэр намайг эзэмдсэн... намайг эзэмдсэн.
Замын гуанзны бохир вискиний өмхий үнэр амнаас нь ханхалсаар...
Гэтэл надад таалагдсан.
Надад таалагдсан шүү дээ!
Тэр бохир гараараа надад хүрч, дээр минь асгарах тэр бүхэн...
Чамайг төрөхөд нь л Бурханд өргөх байж.
Гэвч би сул дорой байж, замаасаа хазайсан юм.
Харин одоо чөтгөр гэрт минь иржээ.
Өө!
Залбирна аа.
Тийм ээ.
Эцсийн удаа,
залбирна.
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь, Таны нэр ариун байх болтугай.
Таны хаанчлал ирж, Таны хүсэл биелэх болтугай...
Аах!
Өө!
Ааах...!
Байна уу?
Өө, Бэтти, Бурхны авралаар чи байж.
Дахиад нэг сурвалжлагч байсан бол би үнэхээр дийлэхгүй байлаа.
Тийм ээ, бүгд л жаахан түгшүүртэй байна л даа.
Бие нь гайгүй ээ. Нэг л их унтаад байх юм,
гэхдээ доктор Шнайдер тэр олон зүйлийг туулсны дараа ийм байх нь аргагүй гэсэн л дээ.
Залуу юм чинь яваандаа мартах байлгүй дээ гэж тэр хэлсэн юм.
Үгүй ээ. Томми болон бусад нь бүгд өнгөрчихөөд байхад би түүнийг оршуулгад явуулахгүй байсан юм.
Хэсэгтээ л хол явцгаасан нь дээр дээ.
Зүгээр ээ!
Зүгээр дээ. Би мэдэж байна аа, зүгээр.
Зүгээр дээ. Би дэргэд чинь байна.